сидж ошибка

chunked реквесты
куки

проверка несуществующей папки сохранения файла
проверка сервернейма
сверка правил локейшена с конфигом
редирекшн
+сцепить сокеты и конфиг
проверка body_size

обработка ошибок
кастомные страницы ошибок

сделать POST == GET???

python cgi
+cgi вывод в цикле
+рефактор cgi
+рефактор цикла
+рефактор хендлера
рефактор респондера


загрузка файла на сервер починить<---START HERE!!!!!!!!!!!
+-чтение запроса в цикле. проверить после починки верхней


-----бонусы-----
несколько cgi




-->буффер, длина буфера, константа начальная координата тела

<--перезаписанный буфер, длина буфера